# Список публикаций

Список публичных статей, докладов и работ, на которые можно ссылаться. 
Часть работ опубликована в официальных сборниках и входит в индексы цитирования.

Работы структурированы по годам. Сами статьи и доклады обычно недоступны из-за авторских прав сборников, 
но часть работа доступна при наличии научных подписок. 

## Основные сокращения

 * *НТК* - Научно-техническая конференция.
 * *ВНТК* - Всероссийская научно-техническая конференция.
 * *СПбНТОРЭС* - Российское научно-техническое общество радиотехники, электроники и связи им. А. С. Попова.
 * *НТК СиА* - Научно-техническая конференция студентов и аспирантов.
 * *НТК АиППС* - Научно-техническая конференция аспирантов и профессорско-преподавательского состава.
 * *АПИНО* - Актуальные проблемы инфотелекоммуникаций в науке и образовании.
 * *МНТиНМК* - Международная научно-техническая и научно-методическая конференция.
 
## Основные публикации


 * *Спирин А.Д.,Александров И.В., Антипин Б.М.* "Определение местоположения источников радиоизлучений в условиях сложного окружения", VI МНТиНМК, 2017, [[РИНЦ](https://elibrary.ru/item.asp?id=29890049)]
 * *Alexander Spirin, Boris Antipin* ["Non-conventional Algorithm of Radio Transmission Sources Position Location"](http://ieeexplore.ieee.org/document/7910617),
   EIConRus (IEEE Conference of Russian), 2017, [[РИНЦ](https://elibrary.ru/item.asp?id=29086660), [SCOPUS](https://www.scopus.com/record/display.uri?eid=2-s2.0-85019419177&origin=inward&txGid=f06cab7c16d2ae5d18324496d14ff18e)]
 * *Спирин А.Д., Сысоенко С.С.* "Особенности разработки системы планирования заданий для распределенных средств радиоконтроля", 62 ВНТК, посвящённая Дню Радио, 03.2015, [[РИНЦ](https://elibrary.ru/item.asp?id=26640740)]


## Полный перечень публикаций

#### 2017

* *Спирин А.Д.,Александров И.В., Антипин Б.М.* "Определение местоположения источников радиоизлучений в условиях сложного окружения", VI МНТиНМК, 2017, [[РИНЦ](https://elibrary.ru/item.asp?id=29890049)]
* *Спирин А.Д.* "Подходы к поиску оптимального алгоритма определения местоположения источников радиоизлучения", 72 ВНТК, посвящённая Дню Радио, 2017
* *Alexander Spirin, Boris Antipin* ["Non-conventional Algorithm of Radio Transmission Sources Position Location"](ieeexplore.ieee.org/document/7910617),
   EIConRus (IEEE Conference of Russian), 2017, [[РИНЦ](https://elibrary.ru/item.asp?id=29086660), [SCOPUS](https://www.scopus.com/results/authorNamesList.uri?s=AUTHLASTNAME%28EQUALS%28Spirin%29%29+AND+AUTHFIRST%28Alexander+D.%29&st1=Spirin&st2=Alexander+D.&showDocument=true&exactAuthorSearch=true&showFullList=true)]

#### 2015

* *Спирин А.Д., Сысоенко С.С.* "Особенности разработки системы планирования заданий для распределенных средств радиоконтроля", 
   70 ВНТК, посвящённая Дню Радио, 03.2015, [[РИНЦ](https://elibrary.ru/item.asp?id=26640740)]
* *Виноградов Е. М., Спирин А. Д.* "Развитие методов повышения эффективности использования радиочастотного спектра в Европейском союзе", IV МНТиНМК, 03.2015

#### 2010-2012

* *Спирин А.Д., Сысоенко С.С.* "Особенности построения распределенных систем радиоконтроля с автоматизированным планированием работ", 64 НТК АиППС, 02.2012
* *Спирин А.Д.* "Комплексный подход в развертывании баз данных радиоконтроля", 63 НТК АиППС, 02.2011
* *Спирин А.Д.* "Удаленный доступ к базам данных радиоконтроля", 65 ВНТК, посвящённая Дню Радио, 04.2010
* *Спирин А.Д.* "Интеграция серверных баз данных радиоконтроля в базы данных окружных радиочастотных центров", 62 НТК АиППС, 02.2010

#### 2005 - 2009

* *Спирин А.Д.* "{название утеряно}", 64 ВНТК, посвящённая Дню Радио, 2009
* *Спирин А.Д.* "Система регистрации результатов радиконтроля на основе шаблонов", 62 НТК АиС, 05.2009
* *Спирин А.Д.* "Анализ требований к каналам связи при использовании серверной базы данных результатов радиоконтроля", 60 НТК АиППС, 01.2008
* *Зарубин А.А., Спирин А.Д.* "Услуги SIP-телефонии – Hosted PBX", Журнал Connect, 2007, № 6
* *Спирин А.Д.* "Анализ вариантов реализации современных баз данных радиоконтроля", 61 НКТ СиА СПбГУТ, 05.2007
* *Спирин А.Д.* "Анализ современных требований к базам данных результатов радиоконтроля", 62 ВНТК, посвящённая Дню Радио, 02.2007
* *Спирин А.Д.* "Безопасность соединения в IP-телефонии при использовании протокола SIP. Встроенные механизмы защиты.", 61 ВНТК, посвящённая Дню Радио, 04.2006
* Материалы для книги "Протокол SIP" за авторством Б.С. Гольдштейна, А.А.Зарубина, В.В.Саморезова, "БХВ - Санкт-Петербург", 2005